---
За замовчуванням FastComments показує ім'я користувача таким, яким він його ввів, або таким, яким воно було передано нам через SSO.

Однак може виникнути бажання замаскувати або показувати ім'я користувача іншим способом. Наприклад, якщо ім'я користувача Allen Rex, можливо
ви захочете показувати лише "Allen R.".

Це можна зробити без коду в інтерфейсі налаштування віджета, у налаштуванні під назвою `Commenter Name Format`:

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/customize-widget/new'; clickSelector = '.commenter-name-format select'; selector = '.commenter-name-format'; title='Change Name Format' app-screenshot-end]

Доступні формати:

- Капіталізація (відображає Example User як Example User)
- Ініціал прізвища (відображає Example User як Example U.)
- Усі ініціали (відображає Example User як E. U.)
- Показувати "Anonymous"

Наслідки зміни застосовуються негайно. Користувачі все одно бачитимуть своє повне ім'я користувача у верхній частині області коментарів, для себе, але їхні коментарі будуть показувати
змінене ім'я користувача.

Імена користувачів маскуються на сервері для захисту користувачів.

---